Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kevin Lee
diyakini dibunuh, bukan
tewas akibat kecelakaan.
Rumornya, polisi menduga
kamulah pembunuhnya.
Bukan aku, Sayang.
Kubilang, bukan aku!
Mereka memanggilmu sebagai saksi
karena menemukan bukti kamu
terkait dengan kematiannya.
"Bukan aku", kamu tidak mendengarku?
Cara terbaikmu mempertahankan diri adalah diam.
Jangan menjawab pertanyaan mereka.
Meski ada yang ingin kamu katakan, konsultasikan denganku dahulu.
Sementara ini, kita bisa mengulur waktu.
Hye Ran.
Siapa yang mengatakan aku tersangka?
Kamu memanggilku karena katamu ada yang ingin kamu tanyakan.
Kamu mengunciku di ruang interogasi
dan memperlakukanku seperti tersangka.
Kamu, ya? Kamu yang membocorkan?
Bukan, aku tidak tahu apa-apa.
Kamu punya bukti aku tersangkanya?
Atau kamu ingin namamu terpampang di koran
dengan menjadikanku kambing hitam
karena aku terkenal?
Tolong jaga ucapan Anda...
Polisi harus menangkap pelaku,
bukan menjadikan orang sebagai pelaku, Detektif Kang.
Kamu telah salah menangkap orang selama 10 tahun terakhir.
Kamu sadar jumlahnya lebih dari 10.000 orang?
Anda mengalami kecelakaan mobil malam itu.
Kamu tidak perlu menjawabnya.
Penyidikan sudah berakhir.
Jika ingin penyidikan tambahan,
hubungi aku.
Aku tergelincir di jalan bersalju dan menabrak pagar pembatas.
Apa?
Kamu pikir aku menabrak Kevin?
Hye Ran.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Tapi
apa itu benar?
Jadi, kamu membalikkan perkataanku.
Kamu mengajukan pertanyaan sampai mendapatkan sesuatu dariku.
Polisi masih menyelidiki kasus seperti ini?
- Sudah cukup.
- Aku Go Hye Ran.
Aku berurusan dengan kejaksaan selama lebih dari separuh karierku.
- Lalu?
- Jika ingin melibatkanku,
lakukan dengan benar.
Aku akan mengirim jawaban tertulis terkait tabrakan malam itu
jika kamu mau.
- Luar biasa.
- Diam.
Kamu menemukan rekaman kamera dasbor?
Aku keluar dan mencarinya, tapi tidak ada di sana.
Dia mengeluarkan kartu memorinya.
Rekaman kamera dasbor apa?
Punya siapa?
Jangan bilang kamera dasbor mobil Go Hye Ran.
Ada lagi yang aneh?
Tidak ada.
Kamu gila?
Kamu memanggilnya sebagai saksi dan menggeledah mobilnya
tanpa surat perintah!
Ki Joon, bagaimana jika dia tahu?
Seharusnya tidak kamu turuti.
Itu...
Jangan merespons dengan emosi.
Itu bukan emosi, hanya argumen perlawanan.
Kamu memakai bros itu di berita hari itu.
Lalu bros itu ditemukan di mobil Lee Jae Young.
Artinya kamu di mobilnya malam itu,
dan kebetulan mobilmu kecelakaan malam itu.
Jelas mereka curiga kamu terkait dengan kasus itu.
Bagaimana denganmu?
Apa pendapatmu
terlepas dari kecurigaan polisi?
Sebaiknya
kita mencari orang untuk membuktikan alibimu hari itu.
Jadi, kamu berpikiran sama.
Kamu berpikir aku membunuhnya.
Begitu?
- Ayo bicara di luar.
- Tidak.
Aku tidak butuh pengacara
yang tidak memercayaiku.
Selain pengacaramu, aku suamimu. Jadi, dengarkan aku.
Benar.
Kamu suamiku.
Tapi jika benar suamiku,
seharusnya kamu menanyakan keadaanku dahulu.
Kamu seharusnya mencemaskan kondisi dan perasaanku.
Bukan mencemaskan alibiku.
Seharusnya itu.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Artinya tidak ada yang perlu kuhindari.
- Itu dia.
- Dia di sana.
Beri jalan.
- Permisi.
- Katakan bagaimana perasaan Anda!
Apakah rumor itu benar?
- Apa komentar Anda soal kasus ini?
- Apa Anda terkait?
- Apa itu benar?
- Tolong lihat kemari.
- Bagaimana pendapat Anda?
- Tolong beri komentar.
- Nona Go.
- Kenapa Anda yang ditugasi?
Apa pendapat Anda terkait pembunuhan Kevin Lee?
Katanya Anda tersangka utama.
Apakah itu benar?
Penyidikan dilakukan dengan sangat buruk
hingga penyebab kematian yang jelas dan inti kasus tidak diketahui.
Bukannya mencari kebenarannya,
sejumlah pemberitaan media malah berusaha menarik perhatian
dengan berita sensasional.
Membuat rumor yang tidak jelas kebenarannya
akan merusak reputasi orang
dan menghancurkan reliabilitas media itu sendiri.
Kuharap ini tidak terulang.
Lakukanlah dengan cara terhormat.
Paham?
"Episode 5, Skandal"
Kamu sudah dengar?
- Luar biasa.
- Dia ke kantor polisi.
- Kevin Lee...
- Benarkah itu?
Apa hubungan mereka?
Kamu tidak tahu?
Itu belum tentu.
Hei, kalian tidak ingat siaran pertamanya?
Mereka tampak aneh.
Lalu, seperti ada ketegangan di antara mereka.
Ketegangan apanya?
Mereka saling jatuh cinta.
Kevin juga yang meminta Hye Ran memandu "Manusia".
Itu...
Itu benar.
Luar biasa.
Mereka satu ruangan saat syuting.
Kurasa begitu.
- Apa?
- Tidak mungkin.
- Benarkah?
- Sungguh.
Anggota staf termuda melihat mereka bersama.
- Itu benar.
- Tapi suami Hye Ran ada di sana.
Dia melakukannya saat suaminya ada di sana.
Mereka pasti sudah gila.
Kamu melihatnya?
- Astaga.
- Sebutkan siapa anggota termudanya.
Apa dia bisa dipercaya?
Waktu itu kamu bilang apa?
Hubungan mereka tidak baik
sampai kamu terus mengeluhkan hal itu.
- Mau mengelak?
- Itu yang membuat makin aneh.
Hubungan mereka tidak akan begitu jika tidak ada apa-apa.
Itu membuatnya makin mencurigakan.
Kamu benar.
Lalu kenapa hubungan mereka disembunyikan hingga kini?
Astaga.
Bicara memang mudah,
tapi jangan mengarang cerita.
Kalian reporter.
Kebenarannya belum jelas,
tapi kalian membicarakan kolega kalian sendiri.
Bukankah itu salah?
Dasar...
- Tenang.
- Biarkan saja.
Anak itu selalu begitu.
- Astaga.
- Hye Ran.
"Wakil Presdir"
Kita harus membuat keputusan.
Kita tidak bisa menutupi ini.
Ini lebih buruk dari skandal Ji Won.
Anda tahu yang orang katakan?
Hye Ran dan Kevin...
Beri aku rokok.
Rokok? Kukira Anda sudah berhenti.
"Obat Pereda Nyeri"
Aku tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Hye Ran...
Kenapa pakaianku tidak ada?
Itu...
Aku baru saja mendapat instruksi dari atasan.
Aku harus bagaimana?
- Berita bukanlah lelucon.
- Mereka ingin kita bagaimana?
Apa yang akan terjadi?
Kamu sudah menerima naskahnya?
Ya, Manajer Tim.
- Periksa berita utamanya lagi.
- Baik.
- Hei.
- Ya?
Semua lampu sudah dinyalakan?
Ya, sudah semuanya.
- Semuanya?
- Ya, semua sudah dinyalakan.
Tapi...
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus melakukan sesuatu untuk memaksimalkan cahayanya.
Setidaknya bawakan reflektor atau sesuatu.
Bagaimana dengan kamera? Sudah dites?
Ada pewarta baru. Kenapa kalian berdiri saja?
- Ini bukan kafe.
- Baik, akan kuambilkan.
Bubar.
Jika kamu melihat di sini...
Aku butuh
penjelasan.
Kamu tahu percakapan apa yang paling menyenangkan?
Gosip.
Apalagi tentang orang sukses.
Tapi orang sukses itu menginjak kotoran.
Menurutmu bagaimana reaksi orang?
Bukan aku.
Aku tidak terkait dengan kematian Kevin Lee.
Melakukannya atau tidak,
itu tidak penting.
Masalahnya, orang mulai percaya kamu pelakunya.
Jadi,
Anda akan memecatku begitu saja?
Besok pagi akan ada rapat darurat.
Untuk sementara, kamu dalam masa percobaan.
Kenapa aku dalam masa percobaan jika tidak bersalah?
Hye Ran!
Tunggu saja.
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak melakukannya, Pak Jang.
Tunggulah.
Berikutnya berita tentang pegolf profesional, Kevin Lee,
yang tewas tanggal 18 bulan ini.
Dugaan pembunuhan...
Dia meraih trofi di US Open
yang diikutinya untuk kali pertama tahun lalu...
Keadaan jalan yang menewaskan Kevin Lee
saat itu gelap akibat kondisi jalan terjal.
Salju turun lebat saat kecelakaan terjadi.
Kevin Lee...
Astaga.
Aku tahu ini sulit, tapi izinkan aku bertanya.
Anda tahu kenapa suami Anda
keluar hari itu?
Tidak.
Anda tetap di rumah sejak kemarin malam?
Ya.
Aku tidur lebih awal karena tidak enak badan.
Begitu rupanya.
Aku seharusnya tidak mengatakan ini.
Tapi ini penting untuk mencari tahu
penyebab kematiannya.
Maksudku, autopsi.
Anda setuju?
"Autopsi"?
Tidak ada tujuan lain.
Meski itu kecelakaan mobil,
jika kronologi korban dan pelaku tidak jelas,
kami sering melakukan autopsi
untuk mencari tahu penyebab kematian.
Bukankah suamiku
tewas dalam kecelakaan?
Itu yang sedang kami cari tahu.
Dingin.
Kapan kamu akan menyelidiki mobil Kevin Lee?
Besok.
Periksa kamera CCTV di dekat situ
dan cari tahu kapan dia keluar rumah.
Ya.
Omong-omong,
kenapa Anda berpikir ini kasus pembunuhan?
Anda sungguh berpikir Go Hye Ran membunuhnya?
Autopsi mendiang Kevin Lee,
yang tewas tanggal 18 bulan ini akan dilaksanakan hari ini.
Itu dilakukan atas permintaan keluarga
yang ingin mengetahui penyebab kematiannya.
Polisi belum memberi pernyataan terkait kemungkinan pembunuhan.
Kami akan berhubungan dengan Reporter Kim Do Hyun di lokasi.
Polisi meminta pihak forensik menjalankan autopsi
terhadap Kevin Lee yang tewas mendadak.
"Hye Ran"
Pihak forensik menyatakan autopsi biasanya butuh dua pekan...
Hai, Hye Ran.
Ya.
Kami memutuskan untuk melakukan autopsi.
Polisi ingin menjalankan autopsi.
"Autopsi dilakukan untuk mengungkap penyebab kecelakaan"
Kurasa lebih baik begitu.
Maafkan aku.
Kamu sangat memedulikannya,
tapi akhirnya terkena masalah.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Meski itu merepotkan,
aku bisa menyelesaikannya.
Omong-omong, bagaimana keadaanmu?
Kamu tidak apa-apa sendirian?
Ya, aku masih sanggup.
Tunggu.
Aku akan mengadakan pemakaman setelah autopsi.
Kamu akan datang, bukan?
Tentu saja.
Dia suamimu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
"Go Hye Ran diselidiki terkait kematian Kevin Lee"
Kini saya berada di lokasi.
Pewarta Go Hye Ran hadir di kantor polisi
sekitar pukul 19.00
sebagai saksi kasus kematian Kevin Lee.
Dia tampak tenang.
- Dia berkata akan bekerja sama
- Ganti salurannya.
- Biarkan saja.
- jika diperlukan.
Menurut kabar, detail kematian Kevin Lee
akan diketahui setelah autopsi.
Hubungi dia.
"Ibu"
Kenapa kamu kemari?
Apa Go Hye Ran membunuhnya?
Entahlah,
tapi ini mencurigakan.
Mencurigakan apa?
Pegolf yang tewas itu.
Aku berani mempertaruhkan 10 jariku kalau Go Hye Ran itu kekasihnya.
Aku mempertaruhkan ibu jariku.
Hei.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi antara pria dan wanita.
Tidak ada yang tahu.
Publik akan gempar
jika ternyata dia benar dibunuh.
Cutilah untuk sementara ini.
Hingga keadaan tenang.
Serta jangan bicara kepada siapa pun.
Selain itu,
aku ditelepon salah satu seniorku.
Soal kamu menjadi juru bicara Rumah Biru.
- Tampaknya...
- Kudengar kamu menemui Song Yi.
Kenapa?
Kamu ingin tahu apa darinya?
Kebenaran.
Aku butuh pendapat objektif dari seseorang.
- Untuk membelamu.
- Katamu kamu ingin membelaku.
Tapi kenapa kamu tidak bertanya langsung kepadaku?
Kamu takut mendengar jawabanku?
Kamu maju untuk membelaku meski sebenarnya tidak sanggup?
Baik.
Aku akan memberitahumu yang sebenarnya.
Aku tidak membunuhnya.
Bagaimana dengan bros yang ditemukan di mobilnya?
Bukan itu pertanyaannya.
Kamu penasaran soal hal lain, bukan bros itu.
Kamu ingin tahu soal hubunganku dengannya,
apa yang terjadi di antara kami,
dan apa yang kulakukan dengan dia di mobilnya malam itu.
Apa aku tidur dengannya?
Tidak.
Kamu tidak percaya?
Percuma saja. Kami ada hubungan apa?
Sudah kubilang, kami hanya pemandu dan bintang tamu.
Satu hal lagi, dia suami sahabatku.
Sekarang, aku sudah memberitahumu semuanya.
Apa lagi yang ingin kamu ketahui?
Katamu kamu hanya akan menyampaikan kebenarannya.
Aku mengatakan yang sebenarnya. Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Ratusan orang tampil di acara beritaku.
Aku rapat, minum kopi, minum bir,
dan makan bersama mereka ratusan kali.
Apa aku harus menjadi tersangka
setiap ada yang mati karena kecelakaan?
Kamu
sungguh ingin membelaku?
Atau kamu berusaha memastikan kecurigaanmu?
Aku tidak peduli meski kamu membunuhnya.
Itu
tidak mengubah keputusanku untuk membelamu.
Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak tidur dengannya, Bedebah!
Apa?
Kamu
mencintai suamimu?
Dia orang pertama
yang mencintaiku
apa adanya.
Kamu?
Kamu mencintaiku?
Dahulu aku mencintaimu.
Dahulu,
kita masih muda dan bergairah.
Saat itu,
aku hanya memedulikanmu.
Trik apa lagi yang kamu mainkan?
Selama ini,
aku memikirkanmu saat menderita.
Setiap kali memikirkanmu,
hatiku mengenang betapa aku mencintaimu.
Itu membuatku tenang.
Hanya dengan memikirkan saat bersamamu...
Sepuluh tahun dari hari ini
dan sepuluh tahun lainnya.
Aku ingin hidup seperti itu.
Aku tidak ingin mengingatmu dengan kebencian.
Biarkan aku mengenangmu sebagai pria yang dahulu kucintai.
Dahulu kamu mencintaiku?
Kamu ingin aku memercayai itu?
Seperti katamu,
meski tidak terdaftar, kenyataannya kita memang menikah.
Mana mungkin kita lama bersama jika bukan karena cinta?
Lalu bagaimana dengan suamimu?
Apa kamu
juga mencintainya?
Aku membutuhkannya.
Itu saja?
Itu saja.
Apa hubungan mereka?
Apa maksud pertanyaan ini?
Kevin dan Hye Ran.
Sejak kapan hubungan mereka dimulai?
Kamu kenapa?
Bukankah kamu tahu dia bukan tipe wanita seperti itu?
Kukira aku mengenalnya.
Tapi makin lama, dia makin misterius.
Saat dia menjalani aborsi dan bahkan sekarang.
Makin lama, aku makin tidak memahami Hye Ran.
Aku tidak tidur dengannya, Bedebah!
Ayolah, jangan naif.
Ketertarikan pria dan wanita secara seksual
adalah hal yang benar-benar berbeda.
"Polsek Seoul"
"Surat perintah penggeledahan dan penyitaan"
Aku meminta surat perintah terhadap Go Hye Ran.
Hasil autopsi belum keluar.
Aku butuh surat perintah dahulu.
Jika dibiarkan, dia bisa saja menyingkirkan barang bukti.
Ki Joon.
Aku akan berbicara jujur dan mengesampingkan posisi kita.
Katakan saja.
Tampaknya kasus ini hanya kasus kecelakaan.
Jika ternyata benar begitu,
kamu tidak akan bisa pensiun dengan terhormat.
Kamu melawan Go Hye Ran.
Dia pewarta nasional.
Dia juga mantan reporter.
- Jae Hoon.
- Katakan saja.
Kamu tahu Kevin Lee, bukan?
Dia seorang atlet.
Dia tewas di tempat karena kecelakaan?
Dia bahkan tidak menginjak rem.
Karena dia mengemudi sambil mabuk.
Kantong udara mengembang persis di depan wajahnya.
Tapi tidak ada luka di wajahnya.
Bagaimana bisa?
Dia sudah meninggal sebelumnya.
Kamu tidak bisa minta surat perintah berdasarkan kecurigaan.
- Bawakan aku barang bukti.
- Kalau begitu, beri aku suratnya.
Aku akan mencari buktinya!
Memeriksa catatan ponsel, navigasi, dan kamera dasbor Go Hye Ran!
Maka kamu akan mengerti.
Aku akan memberimu surat perintah
saat hasil autopsi keluar dan kamu bisa membuktikan dia bersalah.
- Ki Woon.
- Ki Joon.
Kamu tahu apa yang terjadi jika bermasalah dengan jurnalis.
Jika segalanya berantakan, kita bukan polisi, tapi sampah.
Aku tidak bisa mengambil risiko itu.
Kembalilah kepadaku saat kamu mendapatkan hasil autopsinya.
Aku telah bekerja sebagai detektif selama 30 tahun.
Aku langsung mengetahuinya saat melihat lokasinya.
Ini bukanlah kecelakaan biasa.
Kamu akan mengerti.
Pak Jang, bagaimana cara Anda mengelola organisasinya?
Bintang pewarta JBC bunuh diri?
Inilah yang seharusnya ada di berita.
Maafkan aku.
Bagaimana jumlah pemirsanya kemarin?
Turun sebesar enam persen dibandingkan dengan hari sebelumnya.
Apa? Bukan 0.6, tapi 6...
Apa kamu mengurus iklannya?
Saat ini, ada empat yang keluar.
- Manajer Tim Oh.
- Ya.
- Kemarilah.
- Baik, Pak.
Bodoh.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu seharusnya membuat rencana jika Hye Ran dimintai keterangan.
Sampai kapan kamu akan seperti ini?
Maafkan aku.
Sebelum besok pagi,
buatlah rencana untuk mengembalikan
enam persen jumlah pemirsa kita yang hilang dan laporkan kepadaku.
Kita akan membicarakan tindakan mengenai Go Hye Ran
setelah itu.
Kita bawa saja Han Ji Won kembali dari Daejeon.
Beri aku rokok.
Wakil presdir memang gila.
Bagaimana mungkin kita mengembalikan enam persen itu dalam semalam?
Kita masih punya kesempatan soal Go Hye Ran?
Pak Jang. Anda sebaiknya menyerah.
Kita tidak punya waktu untuk mencemaskan dia.
Jika Anda terpengaruh oleh afeksi,
kita juga akan kehilangan pekerjaan.
Aku mulai sakit kepala.
Detail pada sertifikat cedera
hanya akan menjadi bukti lokasi
dan tingkat keparahan cederanya.
Itu tidak bisa dijadikan alasan tepat
untuk menggugat kekerasan pelaku.
Diikuti dengan Pasal 260
Ayat 308 dalam UU Hukum Pidana,
dengan ini saya menyatakan pelaku tidak bersalah.
Kamu karismatik. Ini luar biasa.
Selamat, Tae Wook.
Akhirnya, kamu menang untuk kali pertama.
Istrimu memang hebat.
Dia mendukung keyakinanmu.
Dia meliputnya di berita.
Dia istri yang luar biasa.
Peluang kemenangan kita tinggi bahkan tanpa berita itu.
Benar.
Apa istrimu baik-baik saja?
Ya. Dia baik-baik saja.
Syukurlah. Istriku bilang,
stasiun berita sedang dalam masalah.
Bahkan wakil presdir menekannya.
Tampaknya dia tidak akan bisa kembali ke News Nine.
Ini pasti sulit bagimu.
Tidak ada yang lebih mempermalukan kita
sebagai petugas peradilan
selain hal yang melibatkan masalah keluarga.
Aku... Lupakan.
Ada apa? Bicara saja.
Begini...
Sebenarnya...
Situasinya sangat buruk.
Tentu saja aku memercayai Go Hye Ran.
Aku melihat sendiri betapa dia sangat mencintaimu.
Untuk apa dia memacari pegolf itu? Tidak masuk akal.
Orang-orang asal bicara karena itu bukan urusan mereka.
Mereka hanya bicara tanpa berpikir.
Mungkin tahun ini penuh kesialan.
Apa ini tahun ketiga kesialanmu?
Pokoknya, kurang lebih,
situasinya memang cukup buruk.
Ya, Ibu.
Dia tampak lelah.
Maksud ibu, Tae Wook.
Kamu sudah bicara dengannya?
Kamu seharusnya menghiburnya.
Aku sibuk sekarang.
Jangan terlalu gelisah.
Hanya Tae Wook yang membelamu
dalam situasi ini.
- Hibur dia dan...
- Sudah, ya.
Kamu tidak becus mengurus keluarga.
Ini memalukan.
Jangan dengarkan orang-orang.
- Itu tidak benar.
- Hei.
- Tidakkah ini luar biasa?
- Dia hanya memberikan keterangan...
Go Hye Ran dan Kevin Lee.
Kenapa? Kamu cemburu?
Kamu sebaiknya berhenti bermain sepak bola dan bermain golf.
Bahkan wanita dingin seperti Go Hye Ran menyukainya.
Sudahlah. Ceraikan dia kali ini.
Mereka ke luar negeri bersama.
Kudengar di sana mereka gila-gilaan.
Mereka tidur bersama?
Ibu tidak mau melihatnya lagi.
Kita tidak bisa membiarkannya lagi.
Suami dari teman sepupunya temanku
adalah salah satu krunya. Mereka tidur di kamar yang sama.
Tae Wook.
- Kamu mendengarkan ibu?
- Tentu saja mereka tidur bersama.
Menurutmu Go Hye Ran yang menggoda Kevin Lee atau sebaliknya?
- Menurutmu bagaimana?
- Sudah jelas.
Lihatlah mata dan tubuh Go Hye Ran.
- Siapa yang tidak menyukainya?
- Tae Wook.
Penyiaran itu soal kesan.
Kesan yang pantas dan adil.
Wanita itu menghancurkan segalanya...
Hei. Siapa kamu?
Tuntut aku.
Bisa-bisanya kamu melakukan itu di depan ibu.
Dia istriku, Ibu.
Meski semua orang menyalahkan dia,
aku
akan tetap di sisinya.
Aku akan turut disalahkan.
Karena aku suaminya.
Aku tidak mencintaimu.
Itu tidak masalah bagimu?
Aku mencintaimu.
Aku
mencintaimu.
Ini aku, Pak Jung.
Semua artikel berita di internet tentang rumor istriku.
Aku akan menuntut mereka semua atas pencemaran nama baik.
Cetak semua nama koran dan reporternya.
Ya.
Aku akan membelanya mulai sekarang.
Tolong disiapkan.
"Surat Pengunduran Diri"
Itu surat pengunduran diriku.
Apa maksud semua ini?
Artikan sesuka Anda.
Jadi,
kamu cukup tidak bersalah sampai membuang kartu terakhirmu.
Benar?
Terima kasih atas semua bantuan Anda.
Jaga kesehatan Anda.
Menyerahlah menjadi juru bicara.
Hidupku pun hanya satu kali.
Aku tidak mau mempertaruhkan hidupku untuk bedebah yang akan pergi.
Apa rencanamu?
Itu pilihanmu.
Pak Jang. Ini tidak benar. Apa-apaan ini?
Ada apa dengan Anda? Maaf.
Ini benar-benar bunuh diri.
Dae Woong.
Menurutmu, berita itu apa?
"Berita"?
Keadilan dan kebenaran dunia kita.
Pada akhirnya, itu hanyalah tentang pertunjukan.
Pertunjukan yang berdasarkan fakta.
"Pertunjukan"?
News Nine
akan dibawakan oleh Hye Ran.
Tidakkah kamu ingin tahu
bagaimana cara Hye Ran mendapatkan kembali
enam persen jumlah pemirsa yang hilang itu?
Aku sangat ingin tahu.
Bagaimana jika jumlah pemirsanya makin menurun?
Bagaimana jika orang-orang memboikot kita?
Pak Jang.
Siarannya 10 menit lagi. Aku akan turun.
Astaga.
Kami harus menarik kembali
penawaran kami kepadamu mengenai menjadi juru bicara.
Apa sekretaris senior Urusan Umum yang memutuskan ini?
Aku akan melapor kepadanya setibanya di kantor.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Jika tidak keberatan, bisakah kamu melapor kepadanya
seusai menonton News Nine hari ini?
Kukira kamu sudah hengkang dari acara itu.
Stasiun penyiaran itu memang kejam.
Tapi mereka tidak merenggut jabatan seseorang
hanya karena orang itu disidik sebagai saksi.
Selamat tinggal.
Astaga.
Dae Woong, akankah kita baik-baik saja menggunakan Hye Ran?
Astaga, entahlah.
Semuanya, bersiap.
Studio, bersiap.
Hai, Pemirsa.
Saya Go Hye Ran dari JBC News Nine.
Sebelum memulai acara ini,
saya harus meminta maaf dahulu sebelum mengatakan ini.
Seperti yang diliput di acara berita kemarin,
saya disidik oleh polisi
sebagai saksi utama kematian Kevin Lee.
Polisi menduga
itu bukanlah kecelakaan biasa.
Ada berbagai artikel spekulatif di internet
yang menyebutkan bahwa saya adalah tersangka utamanya.
Tapi saya hanya saksi dalam kasus itu.
Tolong jangan terlalu berlebihan menafsirkan kasus itu
atau menulis artikel spekulatif.
Karena kasus ini sudah menyebar,
saya dan JBC berpendapat harus menyampaikan fakta yang jelas.
Saya akan bekerja sama dalam penyidikan kapan pun diperlukan.
Sebelum kebenarannya terungkap,
saya akan tetap menjadi pewarta utama News Nine.
Seperti biasanya,
Go Hye Ran dari News Nine
akan mendekati pemirsa
dengan laporan yang transparan dan adil seterusnya.
Sekarang, berita pertama hari ini.
Dia memang keren. Bukan begitu?
Itu daftar tuntutannya?
Ya.
Ayo kita ambil kesempatan ini untuk membasmi orang-orang
yang mencari perhatian dengan rumor konyol itu.
Semangat!
Kedua negara itu memberikan perhatian khusus.
Mari kita dengar dari salah satu reporter kami di Washington.
"Wakil Presdir"
Hye Ran memang mengerti cara kerja acara berita.
Dia sungguh mengerti.
Sekian
- untuk News Nine hari ini.
- Isyarat, bersiap.
Isyarat, mulai.
Kamu telah bekerja keras.
Penampilanmu keren, Hye Ran.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Ada apa?
Aku ingin menanyakan satu hal.
Apa lagi yang mau kamu tanyakan?
Kamu apakan cip memori kamera dasbormu?
Entahlah.
Kamu tidak tahu?
Aku mengeceknya setelah mobilku kuambil di bengkel, tapi itu hilang.
Cipnya tidak ada di sana.
Cip memorinya tidak ada semenjak mobil itu tiba di sini.
Kukira dia pasti mengirimkannya ke pihak asuransi saat itu.
Begitu rupanya.
Sejujurnya,
kukira bengkel yang menghilangkannya,
tapi mereka bilang tidak ada di sana sejak awal.
Entah apa yang terjadi. Ini membuatku gila.
Itu satu-satunya bukti bahwa aku tidak membunuhnya.
Tapi itu hilang.
Tentu saja kamu tidak memercayaiku.
Kamu membawakan berita hari ini
dengan baik.
Maafkan aku karena bersikap begitu menyedihkan.
Maafkan aku.
Aku tahu ini akan terdengar makin menyedihkan,
tapi aku seperti itu karena marah.
Aku kesal dan marah
melihatmu terlibat dengan orang seperti dia dan kasus ini.
Mulai sekarang, aku akan memercayaimu.
Aku akan memercayai setiap perkataanmu,
jadi, izinkan aku membantumu
sebagai suamimu
dan pengacaramu.
Serta,
bergantunglah kepadaku, Hye Ran.
Apa ini?
Astaga.
Anda harus melihat ini.
Melihat apa?
Kamu menemukan sesuatu?
Ya. Lihatlah ini.
Seo Eun Joo bilang dia di rumah,
tapi dia turun dari mobil Go Hye Ran.
Bukankah itu aneh?
Aku tidur lebih awal karena kurang sehat.
Kenapa dia berbohong?
Kita juga harus menyidik Seo Eun Joo.
Kenapa dia menemui Go Hye Ran malam-malam?
- Pukul berapa ini?
- Pukul 1.00 lewat.
Pukul berapa Kevin Lee pergi?
Setelah pergi di hari itu, dia kembali pukul...
Di sini rupanya.
- Pukul berapa ini?
- Kurang dari 10 menit
setelah Go Hye Ran mengantarkan Seo Eun Joo pulang.
Serta,
dia pergi dari rumah 30 menit kemudian.
Lalu sekitar pukul 5.00,
dia ditemukan tewas dalam kecelakaan mobil.
Duduklah.
Tidakkah kamu mendengarku?
Kamu senang
bermain-main dengan suamiku?
Lee Jae Young sungguh tidak membosankan.
Kamu tertarik dengan yang dia miliki.
Uang. Popularitas.
Dan banyak lagi.
- Begitukah?
- Jadi, berapa banyak yang kamu mau?
Sebaiknya kamu menerima uang karena bermain-main dengan suamiku.
Dengar, Seo Eun Joo.
Pikirmu
kamu selingkuhan pertama suamiku?
Kamu tidak terlihat senaif itu.
Jadi, jangan bilang kalian saling terikat
atau saling mencintai.
Aku tahu kalian berdua bukanlah orang semacam itu.
Kamu lebih tegar daripada yang kukira.
Ini sungguh mengejutkan.
Bulan depan ada pertandingan.
Dia harus berolahraga dan fokus.
Artinya, dia tidak punya waktu untukmu lagi.
Jadi, katakan berapa banyak yang kamu inginkan.
Begitukah caramu menyelesaikan masalah dengan Go Hye Ran?
Akankah itu
menyelesaikan masalahnya?
Tidakkah kamu tahu?
Lee Jae Young
memacari aku dan Hye Ran.
"Eun Joo"
Hai, Eun Joo.
Halo?
Eun Joo.
Hye Ran.
Benarkah itu?
Apa maksudmu?
Apa kamu
tidur dengan suamiku?
Di mana kamu sekarang?
Katakan yang sebenarnya.
- Apakah Han Ji Won?
- Jawab aku.
Benarkah itu?
Haruskah aku bertanya sendiri kepada suamiku?
Katakan, Hye Ran.
Lihatlah itu dahulu.
Sebenarnya aku diancam oleh suamimu.
Belakangan ini, foto-foto suamimu
dan Han Ji Won tersebar di industri penyiaran.
Dia berpikir aku yang melakukannya.
Langsung saja ke intinya.
Aku tidak tidur dengan suamimu.
Lalu kenapa...
Dia ingin aku terkena masalah yang sama.
Jadi, dia menggunakan suamimu untuk melakukan ini.
Kamu temanku
dan aku ingin menyelesaikan ini tanpa memberitahumu.
Ini kejahatan seksual.
Dia melecehkanku.
Secara paksa.
Saat ini tersebar,
suamimu tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Bukan hanya suamimu.
Kita juga akan tamat.
Kamu baik-baik saja?
Aku harus bagaimana, Hye Ran?
Sejujurnya,
aku hamil.
Aku harus bagaimana?
Kembalilah ke Amerika.
Kemasi barang-barangmu
dan kembalilah ke Amerika bersama suamimu.
Kembalilah seakan-akan tidak terjadi apa pun.
Lanjutkanlah hidupmu seperti itu.
Biar aku yang menangani segalanya di sini.
Lupakan
semua yang kamu dengar
dan lihat hari ini.
Kamu mengerti?
Astaga, Hye Ran.
Hye Ran.
Kamu akan baik-baik saja?
Haruskah aku ikut denganmu?
- Ini kopi Anda.
- Terima kasih.
Bukankah itu Go Hye Ran?
Eun Joo.
Terima kasih telah datang.
Pasti ini sulit.
Ini hal yang harus kulalui.
Aku turut berduka.
Aku terkejut. Bukan situasi itu yang kubayangkan.
Tidak. Kami teman sekelas,
tapi tidak dekat. Aku hanya mengetahui
- namanya.
- Benar.
Aku dan Hye Ran bersahabat selama tiga tahun.
Sung Jae.
Ya, Pak.
Ada dua teman.
Yang satu mengklaim mereka akrab
dan yang satu lagi mengklaim mereka tidak akrab.
Berarti, mereka akrab atau tidak?
- Menurutku tidak.
- Lalu
mereka berdua terlihat akrab
atau tidak bagimu?
Terima kasih telah datang.
Tampaknya mereka akrab.
Bukankah itu aneh?
Itu sangat aneh.
Go Hye Ran telah ditunjuk sebagai tersangka utama.
Dia bahkan diketahui berselingkuh dengan suaminya.
Lihatlah mereka.
Mereka seharusnya saling bermusuhan sekarang.
Tapi pertemanan mereka
tampak terlalu tidak realistis.
Bagaimana andai kamu menjadi Seo Eun Joo?
Anda pikir aku akan membiarkan mereka begitu saja?
- Aku akan memberi mereka pelajaran.
- Tapi
bagaimana jika mereka sepihak?
Apa?
Jika mereka berdua memang satu tim, menurutmu apa yang telah terjadi?
Berarti Kevin Lee pasti mudah disingkirkan.
- Detektif Kang.
- Sung Jae.
Ini sungguh makin menarik.
Bukankah begitu?
Bagaimana dengan hasil autopsinya?
Katanya akan segera keluar.
Kamu yakin baik-baik saja?
Aku harus belajar mengatasi ini.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Jika tidak yakin
bisa menangani situasi ini,
kamu sebaiknya berhenti sekarang dan lepas tangan.
Tidak. Aku akan menangani ini.
Akan kupastikan
Hye Ran terlepas dari masalah ini.
Itu akan menjadi pertarungan panjang.
Aku tahu.
Bukan kebenarannya yang penting.
Yang akan memenangkan pertarungan ini
adalah orang yang bisa membuat ucapannya tampak benar.
Aku tahu itu.
Sung Jae, kita tidak punya pilihan.
Kita harus selidiki ulang kecelakaan Lee Jae Young dari awal.
Apa? Selidiki ulang?
Astaga. Detektif Kang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
Aku melihat iklan bahwa kamu mencari pekerja yang giat.
Kamu bilang tidak ada bukti bahwa ini pembunuhan.
Hasilnya kurang cukup untuk menyimpulkan itu kecelakaan.
Menurutmu siapa yang mungkin
memiliki cip memori kamera dasbor Go Hye Ran?
Hye Ran, kamu diancam?
Aku dikepung oleh musuh.
Saat mengatakan akan melindungimu,
aku bermaksud melindungi prestasi dan keinginanmu.
Apa pun yang terjadi,
aku akan menepati janjiku.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku!
Aku ingin menghapus ini dari rekamannya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Siapa pun yang ingin menghancurkanku,
tidak akan kubiarkan begitu saja.